Minimal:
-Es soll Hauptmenü geben mit buttons "start", "level" und "beenden".
	"start" soll ins Spielmenü wechseln
	"beenden" soll app schließen
	"level" wird später gefüllt

-Gameplaystate: hier ist das "hauptspiel". 
	Bei drücken der P-Taste soll das spiel pausiert werden
	Wird P nochmal gedrückt soll spiel weitergehen
	Ist Spiel pausiert, soll ein "pausiert" Text angezeigt werden
	Bei drücken der Escape-Taste, soll das Spiel sofort beendet werden und in einen EndeScreen übergehen
	Zusätzlich Anzahl an Ressourcen sichtbar (Startwert: 5)

-Im Endscreen sollen 3 Buttons sein: 
	"neustart", "hauptmenü" und "beenden" mit jeweiliger funktion.

-Mapparser: klickt man im Hauptmenü auf "level" so kann man eine text datei wählen
	ist die Datei eine textdatei, welche einen Rechteckigen Aufbau hat (genauer erklären), soll sie geparst werden.
	Ist die Datei vom falschen Format (z.B. nicht rechteckig, keine textdatei), so soll nichts geparst werden
	Folgende übersetzung: M:Mario, D:Tür, W:Wand, S:Sockel, _:Nichts/Leer, X:Gefahr. (Hinweis: wird später erweitert werden) unbekannte zeichen sollen als leer interpretiert werden
	Bei klick auf "start" soll dann das eingelesene Level im Hauptmenü spielbar sein. (Hinweis: Objekte sollen nicht größer als 50 auf 50 sein)
	Die einzelnen Entities befinden sich an den entsprechenden Positionen wie in der Text datei.

-Bei erfolgreichem einlesen soll es dazu eine Bounding box aus Wänden geben


-Mario: startet inaktiv, muss angeklickt werden, damit er läuft (startet laufen nach rechts mit speed 0.125f)
	Läuft Mario gegen eine Tür oder Gefahr, wird er vom Spiel entfernt (Hinweis: Punktzah kommt später)
	Läuft er gegen eine Wand / Sockel oder einen anderen Mario, dreht er um und ändert Laufrichtung (links-> rechts und umgekehrt)
	Mario hat laufanimation

-Spiel zu Ende, wenn alle Marios entfernt wurden (wechsel in Endscreen)

-Schwerkraft: Marios fallen, wenn sie keinen Boden(=Wand, Sockel oder Stahlträger) unter sich haben.
	Beschläunigen Fall entsprechend ein zehntel der Erdbeschläunigung (ein zehntel, da sonst zu schnell)
	Dabei hören sie sofort auf zu fallen, wenn sie auf Boden landen
	Marios bewegen sich beim Fallen weiterhin nach links/rechts!

-Stahlträger bauen: Wird auf einen sockel geklickt und dann auf einen anderen, so soll zwischen beiden sockeln ein gerader stahlträger gebaut werden.
	zusätzlich soll für alle 50 längeneinheiten, welche zwischen den sockeln besteht, eine Ressource verbraucht werden.
	Sind nicht genügend Ressourcen vorhanden für einen Träger, soll er auch nicht gebaut werden.
	
-Stahlträger abreißen: wird auf einen Sockel 2 mal hintereinander geklickt, so werden alle Stahlträger entfernt, welche an diesem Träger angebaut wurden
	Ressourcen werden entsprechend zurückerstattet.

-Marios können Stahlträger mit winkel <45° hoch- und runterlaufen. sind sie oben/unten angekommen, laufen sie normal weiter
	kollidieren sie mit einer Wand und würden die richtung ändern, so tun sie dies und laufen runter, wenn sie zuvor hochgelaufen sind und umgekehrt
	Fällt ein Mario auf einen träger, welchen er hoch/runterlaufen kann, so tut er dies
	Wird ein Träger abgebaut, so fallen alle Marios, die auf ihm laufen.	
	läuft ein Mario gerade einen Träger hoch/runter, so ignoriert er alle stahlträger, welche weniger als 45° haben und lässt sich nicht von ihnen beeinflussen.
	

-Stahlträger mit winkel über 45° zählen als Wand und Marios ändern die laufrichtung, wenn sie gegen einen derartigen träger laufen (auch wenn sie einen anderen Träger gerade hoch/runterlaufen
	Oder läuft der Mario von der falschen seite gegen den Träger so zählt dieser (auch bei <45° als Wand für ihn)

	
Ausbaustufe1: "Neue Entities"

-neuer Gegner: Feuer. Bewegt sich identisch zu Mario, muss aber nicht per Mausklick aktiviert werden sondern läuft direkt (nach links) los
	kollidiert Feuer gegen Mario, so wird Mario zerstört (wie als wäre er in eine Gefahr/Stacheln gelaufen) und Feuer läuft normal weiter.
	Feuer ist etwas langsamer als Mario (nur 0.1f speed und nicht 0.125f)
	kollidieren 2 Feuer gegeneinander, drehen beide um
	Feuer werden von Gefahren/Stacheln zerstört (wie der Mario)
	MapParser: F für Feuer

Kugelwilli Kanone: kanone selbst kann sich nicht bewegen, lässt alle 5 sekunden einen Kugelwilli erscheinen (links/rechts abwechselnd, angefangen mit "links")
	Marios/Feuer können gegen Kanonen laufen, und kollidieren, als Wäre die Kanone eine Wand
	MapParser: B für BillBlaster

Kugelwilli: fliegt immer in eine Richtung (entweder nur nach links oder nur nach rechts)
	werden nicht von schwerkraft beeinflusst
	geht sofort bei Aufprall mit (egal welcher) anderen Entity kaputt
	ist die andere Entity bei kollision ein Mario/Feuer, so wird Mario bzw. Feuer auch zerstört.

Trampolin: lässt Mario/Feuer einmalig hochspringen mit Geschwindigkeit 0.5f. (Schwerkraft wirkt ab dem moment, ab dem Mario/Feuer nicht mehr auf dem Boden ist)
	berührt Mario/Feuer beim Springen eine Wand/Decke, so hört das Springen sofort auf und der Mario/Feuer fällt zu boden.
	Während dem Sprung bewegen sich Mario/Feuer in der Luft wie gehabt nach links/recht
	MapParser: T für Trampolin

Ausbaustufe2: Highscore:

	Aktuelle Punktzahl (startet bei 500) wird im GamePlayState angezeigt.
	Jede Sekunde verliert man 1 Punkt
	Immer, wenn ein Stahlträger gebaut wird, verliert man 10 Punke
	Wenn ein Mario durch eine Gefahr oder einen Gegner zerstört wird, verliert man 500 Punkte
	Läuft ein Mario durch eine Tür, erhällt man 500 Punke
	Wird ein Feuer (z.B. durch eine Gefahr oder Kugelwilli) zerstört, so erhällt man 100 Punkte
	Punkte können negativ sein.

	Im endscreen soll es einen Button geben, der den Highscore speichern lässt in txt Datei.
	txt Datei soll wie folgt benannt werden "LevelnameHighscore.txt" Bsp für Level "Einfach": "EinfachHighscore.txt"
	Eine Punktzahl soll wie folgt eingefügt werden: punktzahl,Anzahl Marios durch Tür/Anzahl Marios gesamt
	Bsp: "1000,3/4" bedeutet das Spiel wurde mit 1000 Punkten abgeschlossen und 3 von 4 Marios sind durch die Tür gelaufen, der letzte wurde vorher zerstört
	In highscore Datei sollen nur die 5 besten Einträge vorhanden sein (sortiert nach Punktzahl, bei Punktegleichstand nach anzahl erfolgreicher Marios)
	Im Hauptmenü soll es einen zusätzlichen Button geben, bei dem man eine highscore Datei wählen kann. Der Highscore wird dann in einem separaten Highscorescreen angezeigt
	

Ausbaustufe3:Collectables und verschlossene Tür
Generell: alle sollen aufgesammelt werden, wenn ein Mario über/durch sie läuft (und danach verschwinden)
	haben beim Aufsammeln einmaligen Effekt

Münze: Gibt einmalig 500 Punkte extra. 
	Mapparser: C für Coin

Ressource: gbt einmalig 3 Ressourcen, damit mehr Stahlträger gebaut werden können. 
	Mapparser: R für Ressource

PowerUp(Stern): lässt den Mario (fast) unbesiegbar werden. Er wird nicht mehr durch Kugelwillis/Feuer zerstört, sondern zerstört statdessen den Kugelwilli/Feuer 
	(Hinweis: der Kugelwilli wird auch zerstört, wenn der Mario kein Powerup besitzt)
	Hinweis: das Zerstören eines Feuers gibt 100 Punkte
	Soll Farbe des Marios ändern
	Mario wird weiterhin durch Gefahren/stachel zerstört
	MapParser: P für PowerUp.

Schlüssel: Der Mario, welcher einen Schlüssel aufsammelt kann verschlossene Türen aufschließen (und geht sofort hindurch)
	Mapparser: K für Key

Verschlossene Tür: Hat anderes Bild
	Marios können nicht hindurchgehen sondern ändern die Richtung, wenn sie gegen eine verschlossene Tür laufen (wie bei einer Wand)
	außer, Mario welcher gegen die Tür läuft hat vorher einen Schlüssel aufgesammelt. Dann wird sie zur normalen Tür, ändert Bild und Mario mit Schlüssel geht sofort hindurch
	Mapparser: d für verschlossene Tür (Hinweis: normale Tür hat großes D)


