1)MainMenu füllen
	auch Buttons "Start", "Beenden"
	
2)GamePlayState füllen
	auch Übergänge: ESC -> Pause
	auch Menge an Ressourcen sichtbar (als Zahl)

3)PauseMenuState füllen
	auch Übergänge: "Weiter" -> GamePlay, "Hauptmenü" -> MainMenu, "Beenden" -> quit


4) Spielelemente graphisch darstellen (irgendwo auf dem screen, dass man sieht, dass es geht)


5) Spiel an sich: Einen Mario, der nach rechts läuft, 
	bis er eine Wand trifft und dann Umdreht und nach links läuft
	
  5.1) Mario kann per klick aktiviert werden und läuft dann nach rechts.
	

  5.2)Läuft der Mario gegen eine Wand, so dreht er um und läuft in die entgegen gesetzte Richtung
	von der Wand weg.


6) Tür mechanik: wenn Mario Auf eine Tür läuft, "geht er durch" und wird entfernt


7) Schlüssel Pickup: Muss erst eingesammelt werden und zur Tür gebracht werden, bevor sie sich öffnet -> Ausbaustufe 1

------------erledigt--------------------

8) Stahlträger Mechanik: Auf 2 sockel klicken, die verbinden sich mit Träger, sofern man 
	genug Ressourcen hat. Mario kann gegen Träger laufen (wenn mehr als 45 Grad) und auf
	ihm bei 44 Grad oder weniger. Verbraucht Ressourcen, sofern nicht genug vorhanden, kann kein Stahlträger gebaut werden. (vorerst nur waagerecht)


9) Stahlträger entfernen: auf einen der Sockel klicken entfernt alle Träger des Sockels. Gibt entsprechend Ressouren zurück.

10)Hindernisse: "Stachelboden"/Wasser, wenn Mario darauf läuft, geht er kaputt.

11) Schwerkraft, Marios fallen, wenn sie keinen Boden unter den Füßen haben. (CE-Teil)
	-Mario von Erdbeschleunigung beeinflusst. Beschl. ist 0, wenn Mario auf Boden steht (oder Leiter/Stahlträger)

12) Leiter Mechanik: Es soll Leitern geben (als block) die der Mario bei Berührung herunterklettert. Kann er nicht herunterklettern, so klettert er nach oben.
	Diese Bewegung pausiert das Bewegen nach links/rechts. Ist er am ende der Leiter angekommen, so bewegt er sich danach weiter wie zuvor.
	Während ein Mario auf einer Leiter ist, fällt er nicht.

13) Map-Parser: Map soll im Main menu aus Textdatei geladen werden können und bei Spielstart soll geladene Map angezeigt werden können.
    Laden der Map erfolgt aus einer Textdatei: M: Mario, W: Wand, _: nichts/Luft, D:Tür, L: Leiter, S: Sockel, X:Gefahr (z.B. Stacheboden)
    speichere auch anzahl an Marios.


14) Level zu ende, sofern alle Marios das Spielfeld verlassen haben (entweder zerstört oder durch die Tür) 
	Danach soll es einen Ende-screen geben mit Punktzahl und zurück ins hauptmenü




Ausbaustufe 1: 

15) Ressourcen Pickup: einmaliges Pickup, welches 1 Ressource gibt (soll auch in Mapparser eingefügt werden) R:Ressource

16) Schlüssel Pickup (auch in Mapparser einfügen) (K:Schlüssel)

17) Münzen Pickup für mehr Punkte (einmalig) (auch in Parser hinzufügen) C: Coin

18) verschiedene Winkel bei Stahlträgern möglich. Bei über 45 Grad zählen sie als Wand und Marios prallen an ihnen ab.
  Bei 44 Grad oder weniger können Marios sie hochlaufen. Runterlaufen/"Runterfallen" ist immer möglich.





Ausbaustufe 2:


19) Jumppad (J:Jumppad): lässt Mario Springen (in Parabelform)


20) Erweiterte Gefahren: Kugelwilli die Marios bei Berührung zerstören. Gehen bei aufprall kaputt (egal ob Mario oder Wand).
  Fliegen immer nur nach links oder rechts, von schwerkraft nicht beeinflusst. Kanone schießt in regelmäßigen Abständen (z.B. alle 5 Sekunden).
  In Mapparser integrieren (B:Kanone)"english Bullet Bill"

21) Goomba Roboter, die Marios bei berührung zerstören (gehen selbst nicht kaputt außer sie laufen in stacheln/Kugelwilli)
  Laufen wie Marios, können nicht springen/leitern klettern. (G:Goomba) Laufen anfangs nach links


Ausbaustufe 3:

22) Highscores die gespeichert werden können (von Ende screen aus) in Datei  (mit Name, Level, Punktzahl)

23) Highscorescreen vom Startmenü aus der Highscore einträge anzeigt (nur die besten 5)

24) Toad und Peach Roboter: identisches verhalten zu Mario, haben aber eigene Türen. (in Mapparser integrieren) P:Peach, T:Toad

