X1)MainMenu füllen
	auch Buttons "Start", "Beenden"
	
X2)GamePlayState füllen
	auch Übergänge: ESC -> Pause
	auch Menge an Ressourcen sichtbar (als Zahl)

X3)EndScreenStateState füllen
	auch Übergänge: "Neustart" -> GamePlay, "Hauptmenü" -> MainMenu, "Beenden" -> quit


4) Spielelemente graphisch darstellen (irgendwo auf dem screen, dass man sieht, dass es geht)


X5) Spiel an sich: Einen Mario, der nach rechts läuft, 
	bis er eine Wand trifft und dann Umdreht und nach links läuft
	
	X5.1) Mario kann per klick aktiviert werden und läuft dann nach rechts.
	

	X5.2)Läuft der Mario gegen eine Wand, so dreht er um und läuft in die entgegen gesetzte Richtung
	von der Wand weg.

	X5.3) Mario hat laufanimation und schaut nach links, wenn er nach links läuft


X6) Tür mechanik: wenn Mario Auf eine Tür läuft, "geht er durch" und wird entfernt


X7) Schlüssel Pickup: Muss erst eingesammelt werden und zur Tür gebracht werden, bevor sie sich öffnet -> Ausbaustufe 1


X8) Stahlträger Mechanik: Auf 2 sockel klicken, die verbinden sich mit Träger, sofern man 
	genug Ressourcen hat. Ressourcen werden außerdem verbraucht.

	X8.1) Mario kann gegen und auf Träger laufen (wenn mehr als 45 Grad) und auf
	ihm bei 44 Grad oder weniger. Dabei wird er auch entsprechend rotiert, bis er oben ist.

	X8.2) Läuft der Mario von der "falschen" seite gegen den Träger, so kollidiert er
	als wäre es eine Wand

	X8.3) Marios können auf stahlträger fallen und laufen sie dann auch hoch (bei <45°)

	X8.4) Marios können Träger herrunterlaufen (immer), Mario wird auch rotiert bis er unten ist.

	X8.5) Kollidiert ein Mario gegen etwas (und ändert seine Richtung) während er hochläuft,
	so läuft er nun runter und umgekehrt

	X8.6) Während ein Mario hoch/runterläuft, ignoriert er alle anderen Stahlträger, die weniger als 45° haben.

X9) Stahlträger entfernen: zwei mal hintereinander auf den selben Sockel klicken entfernt alle Träger des Sockels. Gibt entsprechend Ressouren zurück.
	
	X9.1) Wird ein Träger entfernt, auf dem ein Mario gerade hoch/runterläuft, so fällt er und beendet das hoch/runterlaufen.

X10) Hindernisse: "Stachelboden"/Wasser, wenn Mario darauf läuft, geht er kaputt.

X11) Schwerkraft, Marios fallen, wenn sie keinen Boden unter den Füßen haben. (CE-Teil)
	-Mario von Erdbeschleunigung beeinflusst. Beschl. ist 0, wenn Mario auf Boden steht (oder Leiter/Stahlträger/Sockel)


X12) Map-Parser: Map soll im Main menu aus Textdatei geladen werden können und bei Spielstart soll geladene Map angezeigt werden können.
    Laden der Map erfolgt aus einer Textdatei: M: Mario, W: Wand, _: nichts/Luft, D:Tür, L: Leiter, S: Sockel, X:Gefahr (z.B. Stacheboden)
    speichere auch anzahl an Marios. Unbekannte Zeichen sollen auch als Luft interpretiert werden. 
	
	X12.1)Füge zusätzlich eine Bounding Box aus Wänden hinzu, damit man nicht aus der Welt fällt.


X13) Level zu ende, sofern alle Marios das Spielfeld verlassen haben (entweder zerstört oder durch die Tür) 
	Danach soll es einen Ende-screen geben mit Punktzahl




Ausbaustufe 1: 

X14) Ressourcen Pickup: einmaliges Pickup, welches 3 Ressource gibt (soll auch in Mapparser eingefügt werden) R:Ressource

X15) Schlüssel Pickup (auch in Mapparser einfügen) (K:Schlüssel)

	x15.1) verschlossene Türen (d:closedDoor)

	X15.2) Tür soll danach auch offen bleiben (und Aussehen ändern)

X16) Münzen Pickup für mehr Punkte (einmalig) (auch in Parser hinzufügen) C: Coin


Ausbaustufe 2:

X20) Highscores, die gespeichert werden können (von Ende screen aus) in Datei. Datei wird nach Level benannt.

X21) Highscorescreen vom Startmenü aus, der Highscore einträge anzeigt (nur die besten 5)

22) PowerUp: Mario mit Power up unbesiegbar und ändert Farbe


Ausbaustufe 3:


X17) Jumppad (T:Trampoline): lässt Mario Springen (in Parabelform)


X18) Erweiterte Gefahren: Kugelwilli die Marios bei Berührung zerstören. Gehen bei aufprall kaputt (egal ob Mario oder Wand).
  	Fliegen immer nur nach links oder rechts, von schwerkraft nicht beeinflusst.
	18.1) Kanone schießt in regelmäßigen Abständen (z.B. alle 5 Sekunden).
  	In Mapparser integrieren (B:Kanone)"english Bullet Bill"

X19) Feuer Roboter, die Marios bei berührung zerstören (gehen selbst nicht kaputt außer sie laufen in stacheln/Kugelwilli)
  Laufen wie Marios, können nicht springen/leitern klettern. (F:Feuer) Laufen anfangs nach links




Zu fixen: 
(X)Pausemenü pausiert nicht, sondern startet neu! 
(X)Animationen
(X)Mario soll auch in andere Richtung schauen, wenn er sich umdreht 
(X)Kugelwilli soll auch in andere Richtung schauen, wenn er in eine andere Fliegt
(-)Stahltraeger nur bauen, wenn sie mit nichts (außer Sockel und anderen Trägern) kollidieren werden
(X)Ausgewählte Stahlträger sollen graphisch erkennbar sein
(X)Marios kollidieren mit anderen Marios 
( )Hintergrundbilder und Button Bilder, Main menu Bilder
( )Fenstergröße
( )Feuer mit Feuer kollidieren
( )"smooth" landing
( )fallen bei Stahlträger-Abbau (auch Feuer!)
( )Falsche Nutzereingaben (Highscore und Map)
( )Feuer fällt bei Start durch Boden
( )code schön machen